Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Senhora Tang
Se isto continuar...
Todos nós ficaremos exaustos.
Agora
Só resta um caminho.
Que caminho?
Libertamos todo o nosso poder juntos.
e ultrapassar o seu limite de poder.
Domine-o.
Ok.
Vamos afundar-nos com ele.
Chegou a hora.
Finalmente esperei por ele.
Ainda que
Você mata-me,
apenas com o seu
pouca potência,
Quem disse que eu te quero matar?
Tu...
Como é que...
Meu querido tio,
Estive ao seu lado
Aprendendo consigo há anos.
Quando...
Quando começou?
Todo este tempo,
Você manteve-me preso nisso.
sala semelhante a um altar.
Eu fiquei tipo,
um animal que sacrificou.
Você observou-me.
Eu escondi o meu poder
Tenho medo que me veja como uma ameaça.
Eu queria mesmo você
Para ser o meu verdadeiro pai.
Mas não o fez.
Eu era apenas um cão ao seu lado.
Apenas um
Ferramenta descartável para si.
Mas já pensou nisso?
até mesmo um cão
cansa-se de implorar e abanar o rabo.
Até mesmo uma ferramenta
Por vezes, deseja substituir o seu mestre.
Gosto
agora.
Seria capaz até de matar o seu pai adotivo.
Ainda tem um pingo de humanidade?
Humanidade?
Aqueles que alcançam a grandeza
Nunca se preocupam com a humanidade.
Os grandes homens ignoram os pormenores.
Assim que unir Mian Guo,
isso será
Uma história de determinação implacável.
Ninguém quer seguir
Alguém que matou o próprio pai.
Não preciso da lealdade deles.
Eu só preciso do medo deles.
Medo
É isso que os faz curvar-se diante de mim.
É a melhor forma.
Esqueceu-se do meu poder?
Desafie-me,
o.
O meu poder—
Eu não me esqueci.
Mas para mim, agora,
É muito fraco.
Ouvi dizer que estava a quinze milhas de distância,
Alguém esmagou a cabeça do padrasto com uma pedra.
Sabe onde ele está?
Comendo a comida da família Shen
tem um preço.
Senhor.
Estou pronto.
Alguém aí?
Deixem-me sair!
Nada mal.
Antes de morrer,
Vou poder assistir a um espetáculo.
Meng Yan
Se tratar Yuyan mal,
Vou assombrar-te até como um fantasma.
O karma da nossa geração está selado.
Yuer
Família Jia
agora é seu.
Não!
Viverá no seu próprio pesadelo.
sentindo um medo sem fim.
É pior do que a morte.
Não precisa de me agradecer.
É isso que o seu tio deve fazer.
Este jovem casal—
Como se tornaram um trio?
O que devemos fazer agora?
Simplesmente tome o seu pequeno-almoço.
Ok.
Não está morto?
Devia ter dito isso.
Eu já comprei uma urna.
Desculpe, Yuer.
Deixemos lá os assuntos da geração passada
Permaneça com o passado.
Jia Yaozu
Jia Yaozu, o que estás a fazer?
Voltar!
Mãe.
Não te preocupes.
Tenha cuidado, mãe.
Há seis anos,
O caso do massacre na Casa de Jadeíta em Meng Jia tomou um rumo inesperado.
A polícia confirmou.
O assassino era rival de Meng Jia, da Família Shen.
O mentor Shen Tianyi está morto.
O único que restava, Shen Jingshi,
Está mentalmente instável e detido.
A polícia está a vigiá-lo 24 horas por dia, 7 dias por semana.
Assim que o seu estado de saúde melhorar,
Será processado imediatamente.
A polícia não deixará nenhum criminoso impune.
escapar à justiça.
Irmão.
Tenho fome.
Despacha-te!
Vir!
O seu irmão preparou a sua carne favorita.
Aqui.
Experimente e veja se é saboroso.
Venha experimentar.
Tome, coma este pedaço.
Nós também estamos aqui.
Irmão.
Qual delas escolherá para ser minha cunhada?
Tu.
Eu.